Repository: zzorba/arkham-cards-data
Catalog: i18n/*/campaigns/fhv/01_prologue.po
Languages: ko, zh

source: You meet Dr. Marquez and Bertie back at the Crossroads. After you each share some possible leads for the survey, the professor lays out the map of Hemlock Isle. “I didn’t expect the village to be so religious,” says Dr. Marquez. Bertie lights up in response. “They almost seem to be living in some transcendentalist ideal. I have no idea what they actually believe, mind you, but they seem friendly enough.” “Friendly’s a word for it,” Dr. Marquez smiles grimly. “We have a good three days before the island is overrun with tourists. I hate tourists.” “That sounds rather ill-natured given the celebration!” Bertie ventures. Dr. Marquez gives him a withering look. “What I mean is that they’ll disrupt the local habitats, so our time is limited. We can split up to cover more ground, or we can stick together. Theo has volunteered to drive us anywhere we need to go, and even said we could take his truck at night—though we aren’t to tell Mother Rachel. Given the stories of deadly wildlife, I’ve hired Judith to accompany me to Eastwick Bog. Either of you are welcome to join. Just be back by sundown.” “I plan to take a walk to the Western Woods,” Bertie says. “Alone, if you don’t mind. If Ms. Olmstead’s descriptions are to be believed, they shall be quite stunning.” You consider your options.
ko: 교차로로 돌아와 마르케스 박사 및 버티와 다시 만났습니다. 현장 조사에 도움이 될 만한 몇 가지 실마리를 검토한 끝에, 마르케스 박사는 헴록 섬의 지도를 펼쳐놓고 말합니다. “이 마을이 이렇게 종교적인 곳일 줄은 몰랐네요.” 버티가 눈을 반짝이며 답합니다. “헴록 베일 주민들은 일종의 초월주의적 이상을 갖고서 살아가고 있어요. 이들이 실제로 믿는 존재가 무엇인지는 모르겠지만 뭐랄까, 다들 꽤 친절해 보이긴 하더라고요.” 마르케스 박사가 싱긋 웃습니다. “친절하다라, 딱 맞는 말이네. 아무튼, 섬이 관광객으로 넘쳐나기까지 사흘쯤 여유가 있군요. 전 관광객이 싫거든요.” “축일에 관광객이 없는 걸 바라는 건 너무 고약한 심보 같은데요!” 버티가 겁도 없이 말합니다. 마르케스 박사는 버티를 사납게 노려봅니다. “그러니까, 내 말은 관광객이 오면 토착 생물의 서식지를 교란할 테니까, 우리에게 주어진 시간이 한정적이란 말이야. 다시 본론으로 돌아가자면, 저희는 함께 현장 조사에 나설 수도 있지만, 흩어져서 더 넓은 지역을 살필 수도 있어요. 테오가 어디로든 데려다주겠다고 했고, 밤에는 자기 트럭을 타고 나가도 된댔어요. 뭐, 대모 레이첼에게는 비밀로 해야 하겠지만요. 치명적인 야생 동물이 있다는 이야기를 듣고, 주디스를 고용해서 이스트윅 습지까지 동행하기로 했어요. 당신이든 버티 군이든 저랑 같이 가겠다면 환영이고요. 해 질 녘까지는 돌아올 것 같군요.” 버티가 답합니다. “저는 서부 숲을 산책해 보려고요. 물론 괜찮다면 저 혼자서 말예요. 올름스테드 씨의 말대로라면, 정말로 멋진 광경이 펼쳐질 것 같다니까요.” 당신 역시 어디로 향할지 고심해 봅니다.
zh: 你回到十字路口跟马尔克斯博士与柏蒂会合，你们分享了几个可能值得调查的地点，教授拿出赫姆拉克岛的地图，开口说：“我没有想到这座村庄的宗教色彩这么重。”柏蒂也开口赞同：“他们看起来信仰著一些超现实的理念，但我不知道确切是什么样的理念，不过他们的确满友善的。” 马尔克斯微笑著说：“的确友善。我们还有三天时间，然后就会有满山满谷的游客塞满这里，我恨观光客。” “别这么扫兴嘛，人家在举办庆典耶！”柏蒂打趣的说，却只迎来马尔克斯博士的瞪视。“我的意思是，观光客通常会打扰当地有的生态，我们时间有限。我们可以分头进行，也可以集体行动。西奥自愿当我们的司机，甚至说晚上也可以把卡车借给我们，虽然我们最好别让瑞秋主母知道。我已经雇用了茱蒂丝护送我去东方沼泽，以免那些关于危险野生动物的传闻是真的，欢迎你们加入我的行程。无论如何，记得在太阳下山前回来。” “我打算去西方大森林里晃晃。”柏蒂说，“我想自己去，如果你们不反对的话。如果奥姆斯德太太不是胡言乱语的话，我可能会找到惊人的东西。”你思考著自己眼前的选项。

source: Award bonus experience
ko: 추가 경험치 보상
zh: 取得奖励经验值

source: Which investigator should earn bonus experience?
ko: 어느 조사자가 추가 경험치를 얻었나요?
zh: 哪一位调查员获得奖励经验值？

source: Bonus experience
ko: 추가 경험치
zh: 奖励经验值
